el juicio era el día 22 a las 11 de la
mañana ha ido Marta riesco con su padre
y la pareja de su padre y también su
madre han ido todos vale por otro lado
mediaset y Unicorn también se han
presentado en el juicio cada uno con su
abogado y el juicio se ha vuelto a
suspender probablemente para mayo por un
tema de necesidades de servicio del
propio jugado a ver normalmente si me
estás diciendo algo de necesidades del
juzgado A lo mejor es que no tenían sala
Esta es la historia que ha subido Marta
juicio aplazado por dos meses no os
puedo dar más detalles como os imagináis
sigo fuerte esperanzada y en la terraza
os quiero a ver hecho